Para este exercício de programação, você precisa alterar o período de duração da variável,
dessa forma, ela foi medida em anos e não em dias. E
isso deve fazer muito sentido, uma vez que 365 dias
seriam um ano, e 730 dias seriam dois anos. Agora, quanto
ao binwidth, vamos defini-lo como igual a um para obtermos
uma contagem de usuários anuais. Ao executar esse código, podemos ver nosso
histograma. E observe que aqui nós temos uma cor diferente. E
fiz isso alterando o código hex. Para obter uma visão melhor
de nossos dados, podemos definir a largura de banda como 0,25. Parece
que grande parte de nossos usuários está há menos de dois anos
e meio no Facebook. Para melhorar este gráfico de mais uma
maneira, eu posso alterar o eixo x para que ele seja incrementado em
um ano. Para fazer isso, eu posso adicionar a camada da escala
x contínua e definir intervalos de um a sete. Também vou
limitar nossos dados para vermos apenas usuários de zero a sete
anos. Ao escrever esse código, podemos ver que temos um histograma muito bom.